Downloaded @ subs4free.club
Καλώς ορίσατε Κυβερνήτη Flash Rider!
Τώρα, έχει μείνει μόνο ο αρχηγός,
για να περάσω στο επίπεδο 45.
Δύναμη Flash ενεργοποιήθηκε!
Το παιχνίδι διακόπηκε
από άγνωστο παίκτη.
Τέλος παιχνιδιού.
- Έλα, μαμά.
- Το παιχνίδι μπορεί να περιμένει, Willy.
Ο πατέρας σου ετοιμάζει πρωινό.
Λοιπόν, μπορώ πρώτα να
τελειώσω αυτό το επίπεδο;
Πάρε μια απόφαση.
Νόμιζα ότι ήθελες να βοηθήσεις
με την αποστολή, οπότε..
Χμ, φυσικά και θέλω να βοηθήσω.
’ρα, αν θες να βοηθήσεις, να πας πρώτα
να πάρεις το πρωινό σου με τον μπαμπά
και στη συνέχεια να πας
στην αποθήκη μαζί του.
Εντάξει.
Μια στιγμή, δεν θα έρθεις;
Όχι ακόμα. Έχω κάτι
επείγον στο εργαστήριο.
Αλήθεια; Τι είναι; Μπορώ να το δω;
Δεν το συζητώ.
Willy.
- Μαμά, σε παρακαλώ..
Μόνο για πέντε λεπτά.
- Εντάξει, κέρδισες.
Αλλά μην αγγίξεις τίποτα
στο γραφείο του πατέρα σου.
Ναι, ειδικά αυτό.
Χμ.. μαμά;
Μην ανησυχείς Willy.
Ορίστε, κοίτα.
Ευχαριστώ μαμά.
- Εν τω μεταξύ, υπάρχει μια μικρή παρενέργεια.
Είσαι τυχερός, μόλις έφτιαξα
μια δόση από το αντίδοτο.
Για ποιο λόγο; Αισθάνομαι μια χαρά.
Έλα, πιες το.
Καλημέρα μπαμπά.
Πώς πάει;
Γεια σου Willy, είμαι μια χαρά.
Αλλά τα πράγματα είναι.. λίγο τριχωτά!
Ναι, αυτό μου ακούγεται
σαν ένα ακόμη αστείο σου.
Έλα, αυτό το έκανε η μαμά για σένα.
Ω, ευχαριστώ φίλε.
Αχ, ακριβώς ότι χρειαζόμουν.
Ξέρεις Willy, αυτή είναι η
τελευταία μέρα της αποστολής μας.
Οπότε, σήμερα θα ξεκινήσει το
ταξίδι της επιστροφής μας στη γη.
Το ξέρω και ανυπομονώ.
Θα δω τους φίλους μου και πάλι.
Μία τηγανίτα "Δεινόσαυρος"
για τον κυβερνήτη Flash Rider.
Μμ, ευχαριστώ μπαμπά.
Πάω να ξεκουραστώ, θα έρθετε
κι εσείς μετά το φαγητό;
Μπορώ να υπολογίζω σε σένα ότι
θα τον βοηθήσεις με την αποστολή;
Πω πω, αυτό είναι πολύ ωραίο.
Αυτό θα κάνω; Φωτογράφηση
διάφορων πλασμάτων;
Ναι, μια μέρα ίσως να το κάνεις.
Αλλά για την ώρα, θα
πρέπει να μάθεις τα βασικά.
Για να γίνεις ένας καλός εξερευνητής,
θα πρέπει να καταγράφεις κάθε
μία από τις ανακαλύψεις σου.
Ναι, το ξέρω αυτό μπαμπά,
αλλά ποια είναι η αποστολή;
Θα πρέπει να φωτογραφήσεις τα δείγματα
που φέραμε χθες από τον πλανήτη.
Ορίστε, μπορείς να δοκιμάσεις.
- Κάπως έτσι;
- Τέλεια.
Σύντομα, θα είσαι ένας
αληθινός εξερευνητής.
Λοιπόν, δεν φαίνεται και πολύ δύσκολο.
Θα σ' αφήσω εδώ. Θα βοηθήσω τη μαμά στις
ετοιμασίες του ταξιδιού της επιστροφής.
Μόλις τελειώσεις με το τελευταίο
κουτί, η αποστολή θα έχει ολοκληρωθεί.
Εντάξει, το κατάλαβα.
Ένα κουτί είναι, δε
θα πάρει και πολύ ώρα.
Θα είμαι εδώ για πάντα.
Τελείωσες με την
σχεδίαση της πορείας μας;
Σχεδόν τελείωσα.
’φησες τον Willy μόνο του στην αποθήκη;
Ηρέμησε, είναι 10 ετών. Μπορούμε,
πλέον να τον εμπιστευτούμε.
Ένα πεδίο αστεροειδών!
Πάω να φέρω τον Willy, περίμενε εδώ.
Willy!
Willy;
Ωχ, που να πήγε;
Willy!
Τι συμβαίνει;
Τι έγινε, δεν είναι ο Willy μαζί σου;
Όχι, δεν ήταν στην αποθήκη.
Θα τον βρω.
Willy;
Willy είσαι εκεί;
Willy!
Ω, Willy.
- Φοβάμαι μπαμπά, τι συμβαίνει;
- Όλα θα πάνε καλά, γιε μου.
Έλα να μας βρεις στην αίθουσα ελέγχου.
Έρχομαι.
Η ασπίδα μόλις κατέρρευσε!
Το πρωτόκολλο ασφαλείας
έχει ενεργοποιηθεί!
Όχι! Ανοίξτε την πόρτα!
Δεν μπορούμε να κάνουμε κάτι
Willy, είναι κλειδωμένα, λυπάμαι.
Μπες μέσα στην κάψουλα,
εκεί θα είσαι ασφαλής.
Έναρξη διαδικασίας εκτόξευσης.
Ωχ όχι! Γύρνα πίσω!
Όχι!
Αα;
- Willy!
- Μαμά;
- Willy είσαι καλά;
- Ναι, είμαι εντάξει.
Έρχεστε να με πάρετε;
’κουσέ με, γιε μου, μπορεί να
χωριστούμε για λίγο, αλλά μην ανησυχείς.
Η μαμά σου και εγώ θα τα
κανονίσουμε όλα, θα σε βρούμε.
Μέχρι τότε, να ακολουθήσεις τις οδηγίες.
Τι;
- Ακολούθα...
- Μπαμπά!
Κατάλαβες;
@ subs4free.info
Μα..
Πού..
Πού είμαι;
Αα..
Γεια...
Αντικείμενο: ’ντρας.
Ηλικία: 10.
Όνομα: William.
Γεια σας κ. William.
Είμαι ο προσωπικός σας βοηθός επιβίωσης
για τις περιπτώσεις
αναγκαστικής προσγείωσης
σε έναν άγνωστο πλανήτη.
Μονάδα BUCK 0813.
Αλλά μπορείτε να με λέτε Buck.
Έχετε κάποιες απορίες κ. William;
Σίγουρα.
Που είμαστε;
Σε έναν άγνωστο πλανήτη.
Ατμοσφαιρική ανάλυση
- εντάξει.
Οξυγόνο υπάρχει.
- Απελευθέρωση της καταπακτής.
- Εεε;
Περίμενε, τι κάνεις;
Παρακαλώ να παραμείνετε στην κάψουλα,
μέχρι να επιθεωρήσω το έδαφος.
Γιατί δεν φεύγουμε αμέσως από 'δω;
Πρέπει να βρω τους γονείς μου.
Αδύνατον.
Αυτή η κάψουλα έχει
σχεδιαστεί μόνο για προσγείωση,
δεν απογειώνεται.
Μα..
Πως θα τους βρω;
Θα σε βρουν αυτοί.
Όταν ένας ταξιδιώτης του
διαστήματος εξαφανίζεται,
Δεκάδες ανιχνευτές εκτοξεύονται
για να εντοπίσουν τον ταξιδιώτη.
Αυτός ο πομπός εκπέμπει
συνεχώς ένα σήμα κινδύνου.
Όταν ένας ανιχνευτής είναι σε
κοντινή απόσταση από αυτόν τον πλανήτη
θα πάρει το σήμα, θα το μεταδώσει
σε ένα κοντινό διαστημόπλοιο
και η διάσωση θα ξεκινήσει.
’ρα, περιμένουμε έναν ανιχνευτή
να περάσει από κοντά μας
και έτσι θα βρω τους
γονείς μου, έτσι δεν είναι;
Απολύτως κ. William.
Και πότε θα μας βρει αυτός ο ανιχνευτής;
Δεν έχω ιδέα.
Αλλά μην ανησυχείτε, η κάψουλα περιέχει
όλα τα απαραίτητα για την επιβίωση.
Βιολογικό μπρόκολο.
Βάση δεδομένων
ανθρώπινης συμπεριφοράς -
’κρες του στόματος
γυρισμένες προς τα κάτω,
και υγρασία στα μάτια σημαίνουν
μια άσχημη συναισθηματική κατάσταση.
Πρόταση
- διασκεδάστε τον άνθρωπο.
Κιτ εξερεύνησης.
Έκδοση άγνωστου πλανήτη.
- Εε;
Πω πω, για να δούμε τι είναι αυτό!
Ωω, τι;
Ωραία!
Διασκέδαση επιτυχής.
Συναισθηματική κατάσταση
βελτιώθηκε, αποστολή εξετελέσθη.
Νέα μπαταρία για τη μονάδα BUCK 0813.
Πλήρως φορτισμένη.
Τέλεια.
Τι κάνεις, κ. William;
Απλά... ένα αστειάκι.
Λυπάμαι, κ. William, δεν καταλαβαίνω.
Ωστόσο, αν βελτιώνει τη
συναισθηματική σας κατάσταση,
παρακαλώ συνεχίστε.
Θα συνεχίσω να ακολουθώ
αυτή τη μικρή τελεία
για όσο καιρό θέλετε.
Τέλος πάντων.
Ωραία, μπάρες σοκολάτας.
Βάση δεδομένων ανθρώπινης συμπεριφοράς
’κρες στόματος σηκωμένες
δείχνουν ικανοποίηση.
"Κάπως έτσι;"
"Τέλεια."
"Σύντομα, θα είσαι ένας
αληθινός εξερευνητής."
’ψογα.
Είμαι ο πρώτος άνθρωπος που θα
εξερευνήσει αυτόν τον πλανήτη
και υπάρχουν μόνο βράχια
για να φωτογραφήσω.
Τέλος πάντων, από κάπου
πρέπει να ξεκινήσω.
Οι τοπικές καιρικές συνθήκες
απαιτούν συνεχή ενυδάτωση.
Ορίστε, ο κ. William.
- Όχι τώρα Buck.
Θα πρέπει να φωτογραφήσω
όλη αυτή την πλευρά.
Είναι πολύ παράξενο.
Δεν είχα καμία ένδειξη για
σεισμό σ' αυτήν την περιοχή.
Χμ, αυτό δεν μου μοιάζει με σεισμό.
Παραμείνετε ήρεμος κ. William.
Μερικές φορές τα μεγαλώσωμα
πλάσματα δεν είναι επικίνδυνα.
Μερικές φορές είναι.
Τρέχα!
Πρώτη προτεραιότητα,
να βρούμε τον πομπό.
Χωρίς αυτόν, οι γονείς
σου δεν θα μας βρουν ποτέ.
Αα, Ωραία!
δεύτερη προτεραιότητα,
να πάρουμε την μπαταρία.
Προβλεπόμενος χρόνος
σύγκρουσης με τον εχθρό,
18 δευτερόλεπτα.
Προτείνω,
να τρέξετε πιο γρήγορα.
Μπορείς να το κρατήσεις, μέχρι
να ετοιμάσω την διαφυγή μας;
Εντάξει!
Ανεβείτε, κ. William.
Χμ, δεν ξέρω να οδηγώ μοτοσυκλέτα.
Μην ανησυχείτε, θα οδηγήσω εγώ.
Ε, εντάξει.
Ωχ όχι.
Buck, η μπαταρία μου έπεσε εκεί πίσω.
Δεν γίνεται να γυρίσουμε τώρα.
Εϊ Buck, δε χωράμε από δω!
Πράγματι κ. William, δεν χωράμε.
Εκτός αν χαμηλώσετε το κεφάλι σας
13 εκατοστά.
Τέλεια.
Εδώ δεν μπορούν να μας πειράξουν.
Τώρα μπορείτε να κατεβείτε, κ. William.
Εε; Τα καταφέραμε;
Είμαστε ζωντανοί;
Ευχαριστώ Buck.
Κόλλα πέντε.
Η φράση, κόλλα πέντε
χρησιμοποιείται στη γη όταν
πρόκειται για πετυχημένη συνεργασία.
Πέντε.
Αλλά Buck,
το σκάφος μας καταστράφηκε.
- Πώς θα στείλουμε σήμα;
- Μην ανησυχείτε κ. William.
Μπορώ εγώ να τροφοδοτήσω τον πομπό.
Δεν είσαι και τόσο κακός για ρομπότ.
Αυτό που με άρπαξες και η οδήγηση
της μοτοσυκλέτας, ήταν τόσο...
Περιμένετέ με εδώ, θα ελέγξω αν
είναι ασφαλές να προχωρήσουμε.
Μπορείτε να βγείτε, κ. William.
Στο δάσος, λογικά θα βρούμε αρκετή τροφή
για να αναπληρώσουμε τις
μερίδες που χάσαμε στην έρημο.
Αύριο θα πάμε να κατασκηνώσουμε εκεί.
Μέχρι να μας βρει ένας ανιχνευτής.
Ένας ανιχνευτής..
Εϊ Buck, αυτός δεν
είναι ένας ανιχνευτής;
Όχι, κ. William.
Κι αυτό, ανιχνευτής δεν είναι;
Όχι.
Κι αυτό;
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
- Κι αυτό;
- Ούτε αυτό.
- Εκείνο είναι, ε;
- Όχι.
- Και εκεί;
- Εκεί;
- Όχι.
- Εκεί...
Κι εκεί;
Ο κ. Γουίλιαμ είναι ασφαλής.
Εντάξει.
Η ισχύς του σήματος, εντάξει.
Το επίπεδο της μπαταρίας είναι στο 72%.
Εντάξει.
Αα, Ωραία!
Η πρώτη φορά που φωτογραφίζω ένα πλάσμα.
Buck, τι συμφωνήσαμε;
Γιατί το έκανες αυτό;
Αυτό το πλάσμα θα
μπρούσε να σας επιτεθεί.
Εε; Τι είναι αυτά που λες;
Τι θα μπορούσε να μου
κάνει αυτό το πράγμα;
Αυτό ακριβώς είναι το πρόβλημα.
Ότι δεν γνωρίζουμε τι
θα μπορούσε να κάνει.
Η αποστολή μου είναι να
παραμείνετε σώος και αβλαβής.
Ελάτε, πάμε. Πρέπει να φτάσουμε
στο δάσος πριν νυχτώσει.
Εϊ, μην ξεχνάς. Έχω και μια αποστολή.
Είμαι ένας εξερευνητής, και θα
πρέπει να φωτογραφίζω ότι βρίσκω.
Εϊ Buck, περίμενέ με.
Κανένας κίνδυνος κοντά μας.
Μπόλικο καθαρό νερό.
Αυτό το μέρος μοιάζει ιδανικό για
να στήσουμε την κατασκήνωσή μας.
Θα πάω να εξερευνήσω την περιοχή
για να βεβαιωθώ ότι δεν κινδυνεύουμε.
Σας παρακαλώ να μείνετε εδώ.
Μην το κουνήσετε απο δω
και μην αγγίξετε τίποτα.
Εε; Θα με αφήσεις μόνο μου;
Ορίστε. Θα νοιώσεις πολύ καλύτερα.
Ευχαριστώ, αλλά...
Buck, περίμενε!
Μην ανησυχείτε κ. William.
Θα επιστρέψω.
Εϊ! Γεια σου.
Μην φοβάσαι.
Αυτά φοβήθηκες;
Φύγετε, ξουτ!
Θα σε προστατεύσω εγώ, εντάξει;
Ήσυχα, μεγάλο άσχημο πλάσμα.
Ήσυχα...
Ω, πεινάτε, έτσι δεν είναι;
Κοίτα, μια ωραία σοκολάτα.
Χμμ. Είναι τόσο νόστιμο..
Ωχ; Τι;
Κ. William, νόμιζα ότι θα
με περιμένατε στο ξέφωτο
χωρίς να φύγετε από
κει ή να αγγίξετε κάτι.
Αχ, δεν είναι καλή στιγμή
για να μιλήσουμε γι' αυτό.
Πράγματι.
Ωχ, τι κάν...
Νέα καταχώρηση...
Σοκ και πτώσεις
διασκεδάζουν τον άνθρωπο.
Θα έπρεπε να είστε πιο
προσεκτικός, κ. William.
Δεν ήταν δικό μου λάθος.
Δεν έπρεπε να απομακρυνθείτε.
Ακόμη και για αναζήτηση τροφής.
Αλλά οφείλω να ομολογήσω,
ότι αυτό είναι κελεπούρι.
Τρώγεται μια χαρά.
Τι είπες;
Είσαι τρελός;
Δεν πρόκειται να τον φάω.
Είναι ε..
ο πιστός σύντροφός μου,
Flash Rider.
Μπορείς να τον λες Flash αν θες.
Εάν δεν πρόκειται να τον φάτε,
αυτό το πλάσμα είναι άχρηστο για μας.
Σωστά, κ. Flash;
Σταμάτα. Τι κάνεις;
Φαινόταν τόσο φιλικός, Buck.
Πράγματι, κ. William.
Αυτό το πλάσμα δεν φαινόταν επικίνδυνο.
Ας βιαστούμε, πρέπει να βρούμε
ένα ασφαλές μέρος για τη νύχτα.
Τι βαρετή μέρα.
Δεν φωτογράφησα ούτε ένα πλάσμα.
Ένας ανιχνευτής θα έρθει
τελικά, έτσι δεν είναι;
Ααα, χάθηκε άλλη μια φωτογραφία.
Βαρέθηκα πια.
Φοβερό!
Υπάρχει μια ολόκληρη οικογένεια εδώ.
Ευχαριστώ Buck.
Παρακαλώ, κ. William.
Ο κ. Γουίλιαμ είναι ασφαλής.
Η ισχύς του σήματος, εντάξει.
το επίπεδο της μπαταρίας, στο 50%.
Προτείνεται, λειτουργία
εξοικονόμησης ενέργειας.
Βιάσου.
Πρέπει να βρούμε ένα μέρος για
να στήσουμε την κατασκήνωσή μας.
Το ξέρω Buck, αλλά πεινάω σαν λύκος.
’α! Τι είναι αυτό;
Καημένο πλάσμα.
Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε έτσι.
Μείνε ακίνητος.
Αυτό το σύστημα συναγερμού
είναι πολύ πρώτο.
Είμαι βέβαιος ότι ακόμη και οι
γονείς μου ποτέ δεν είδαν κάτι τέτοιο.
Ωχ, δεν τράβηξα ούτε μια φωτογραφία.
Ωχ, είμαι ακόμα πεινασμένος.
Ανάλυση, εντάξει.
Δεν περιέχει κάποια τοξική ουσία.
Buck.
Καίει..
Ανάλυση εντάξει.
Αχ, είσαι σίγουρος αυτή τη φορά Buck;
Απολύτως, κ. William.
Δεν υπάρχει κίνδυνος παρενεργειών.
H βλάστηση αυτού του πλανήτη
είναι γεμάτη εκπλήξεις.
Επιπλέον, το περιεχόμενο
φαίνεται εξαιρετικά κολλώδες.
Εντάξει, θα σε βοηθήσω.
Κ. William;
Όλα εντάξει;
Κ. William; Είσαι εκεί;
Ενδιαφέρον.
Το περιεχόμενο του φυτού
στεγνώνει πολύ γρήγορα,
και γίνεται αρκετά εύθραυστο.
Αυτό το μέρος φαίνεται
τέλειο για να κατασκηνώσουμε.
Flash;
Είμαι τόσο χαρούμενος
που σε βλέπω και πάλι.
Γιαμ, φαίνεται πολύ καλό.
Σ' ευχαριστώ.
Μην ανησυχείς, θα του μιλήσω.
Buck! Σταμάτα.
Σταμάτα.
Τι σου έχει κάνει, τέλος πάντων;
Σου έχω, ήδη, πει ότι
μας είναι άχρηστος.
Τι;
Δε γίνεται να το εννοείς
αυτό, έτσι δεν είναι;
Βρίσκω επιτέλους ένα φίλο,
και συ θέλεις να τον διώξεις.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ, κ. William.
Βάση δεδομένων ανθρώπινης ψυχολογίας -
Δείχνοντας αγάπη μπορεί να
βελτιωθεί η συναισθηματική κατάσταση.
Είναι όλα εντάξει, κ. William;
Όχι, δεν είναι.
Είμαστε, ήδη, αρκετές
μέρες σ' αυτόν τον πλανήτη,
και δεν έχουμε ακόμα κάποια
είδηση από τους γονείς μου.
Είσαι βέβαιος ότι ο ανιχνευτής θα έρθει;
Ναι, σύντομα κ. William.
Σύντομα.
Flash.
Σσσς.
Είναι εντάξει, δεν είναι εδώ γύρω.
Πιάσ' το!
Γρήγορα Flash, κρύψου.
Πρόσεχε, κ. William.
Υπάρχουν ξερά κλαδιά που
πέφτουν από τα δέντρα.
Ω! ναι;
Κάπως περίεργο, ε;
Έλα, ας επιστρέψουμε.
Πρέπει να πάμε στην κατασκήνωση
για να χτίσουμε μια καλύβα.
Λοιπόν, γιατί να φτιάξουμε καλύβα,
αν είναι να φύγουμε σύντομα;
Κ. Γουίλιαμ, το σύντομα μπορεί
να σημαίνει αρκετές εβδομάδες.
Μου φαίνεται ότι υπερβάλλεις.
Χμ, ας πηγαίνουμε.
Θα πρέπει πραγματικά να... ξέρεις.
Θα έρθω μαζί σας, κ. William.
Χμ, όχι ευχαριστώ, θα το κάνω μόνος μου.
Νομίζω ότι θ' αργήσω.
Νοιώθω ότι έχω πολλά.
Μην ανησυχείς, αν υπάρχει
πρόβλημα θα σε ειδοποιήσω.
Καλό ξαλάφρωμα, κ William.
Αυτή τη φορά δεν το χάνω.
s u b s 4 f r e e . i n f o
Ω, όχι, τι έκανα;
Λυπάμαι πολύ.
Περίμενε, θα προσπαθήσω να το φτιάξω.
Προσπαθώ απλά να βοηθήσω, μην ανησυχείς.
Έλα. Σταμάτα.
’σε με να το φτιάξω.
Θα δεις.
Τώρα μείνε ακίνητος.
Ορίστε.
Πέτυχε, Flash.
Εντάξει, αν και δεν αργήσαμε πολύ,
ο Buck θα ανησυχεί.
Κ. William, κ. William, είστε εκεί;
Κ. William;
Κ. William, είστε εκεί;
Ναι!
Πω πω Flash, αυτό ήταν φοβερό.
Μου είπες ψέματα, κ. William.
Σε έψαξα παντού.
Συγγνώμη.
Θέλαμε λιγάκι να διασκεδάσουμε.
’λλωστε, τίποτα κακό δεν συνέβη.
Για να σας προστατεύσω αποτελεσματικά,
Πρέπει να ξέρω που
βρίσκεστε ανά πάσα στιγμή.
Ναι, ξέρω.
Έλα μαζί μου.
Ωχ, τσιμπάει.
Flash;
Buck!
Buck, τι μου συμβαίνει;
Ο άνθρωπος μολύνθηκε από άγνωστη ουσία.
Οι βασικές λειτουργίες εξασθενούν.
Τι σου συνέβη;
Φυτό κατηγορίας 4, υποκατηγορίας 9.
Μέγιστος κίνδυνος.
Προτείνω να ψάξετε για αντίδοτο.
Αντίδοτο δεν εντοπίστηκε.
Πτώση καρδιακού παλμού.
Η ζωή του ανθρώπου βρίσκεται σε κίνδυνο.
Willy;
- Willy.
Μπαμπά; Μαμά;
Εδώ είμαστε αγάπη μου.
Έχω κάνει μεγάλη πρόοδο
στην αποστολή μου, κοιτάξτε.
Σπουδαία δουλειά, είσαι
ένας αληθινός εξερευνητής.
Πότε θα έρθετε να με πάρετε;
Δεν ξέρουμε ακόμα.
Είσαι αρκετά μεγάλος πλέον και
μπορείς να τα καταφέρεις μόνος σου.
Όχι, μη με αφήνετε, σας παρακαλώ.
Οχι! Σας παρακαλώ!
Η προσπάθεια προστασίας απέτυχε.
Flash;
Ο κ. William είναι ασφαλής.
Θα αισθανθείτε καλύτερα πολύ σύντομα.
Ας φύγουμε.
Ίσως ο κ. Flash θέλει να έρθει μαζί μας.
Τι; Αλήθεια;
Flash, μπορείς να έρθεις μαζί μας.
Τι ωραία που κοιμήθηκα!
Έλα Flash...
Εε; Flash;
Buck, Buck, έλα γρήγορα.
Κάτι τρέχει με τον Flash.
Μην ανησυχείτε.
Ο φίλος σας ο Flash περνάει
μια φάση μεταμόρφωσης.
Σε λίγο θα τον δούμε αλλαγμένο.
Φοβερό.
Δεν είναι τόσο φοβερό.
Flash, είσαι καλά;
"Χαμογελάστε".
Ω, όχι Flash.
Ανυπομονω να δείξω στους
γονείς μου τι έχουμε κάνει.
Μακάρι να ήταν εδώ μαζί μας.
Θα είναι πολύ περήφανοι
για σας, κ. William.
Κόλλα πέντε.
Ελάτε, ας φάμε.
Θα μπορούσες να είχες
αφήσει λίγο και για μένα.
Εντάξει, θα φέρω ακόμα λίγο.
Flash;
Έκανες αστείο, Buck;
Έτσι νομίζω, κ. William.
Ναι, έκανες αστείο.
Το είδες αυτό Flash;
Ο Buck αστειεύτηκε.
Μπλιάχ, αυτό είναι αηδία.
Ελάτε, πρέπει να προστατευτούμε.
Έλα Flash.
Μην ανησυχείς, είναι απλά ένας
κεραυνός, είμαστε ασφαλείς.
Φοβήθηκε.
Πέφτει χαλάζι.
Ίσως καλύτερα να πάω να βρω τον Flash.
Εξαιρετική ιδέα, κ. William.
Πω πω, φοβερή η ασπίδα.
Ευχαριστώ Buck.
Τι θα έκανα χωρίς εσένα;
Συναγερμός! Επίπεδο
μπαταρίας πολύ χαμηλό.
Πω πω, τι χαλάζι κι αυτό!
Γεια σου Flash.
Εντάξει. Είσαι καλά;
Buck, όλα καλά;
Είσαι εντάξει;
Ναι κ. William, όλα είναι εντάξει.
Αλλά θα πρέπει να σας αφήσω για λίγο.
Τι;
Ω, κι άλλο αστειάκι, ε;
Όχι.
Η ενεργοποίηση της ασπίδας έχει
εξαντλήσει την μπαταρία μου.
Θα πρέπει να κάνω
εξοικονόμηση ενέργειας.
Και τι σημαίνει αυτό;
Θα πρέπει να σταματήσουν
όλες οι λειτουργίες μου
και να δώσω προτεραιότητα στον πομπό.
Ωχ, δεν μπορεί να γίνει αυτό.
Λυπάμαι, είναι η καλύτερη επιλογή.
Οχι! Δεν μπορείς να το
κάνεις αυτό, σε χρειάζομαι.
Θα τα καταφέρεις πολύ
καλά και χωρίς εμένα.
Σε κάθε περίπτωση, θα
ενεργοποιηθώ και πάλι
όταν ένας ανιχνευτής πλησιάσει.
Μέχρι τότε, βασίζομαι στον κ. Flash.
Ξέρει τον πλανήτη πολύ καλά.
Θα σε βοηθήσει να
πετύχεις την αποστολή σου.
Να είσαι υπομονετικός,
και προσεκτικός.
Αντίο για την ώρα, κ. William.
Σε χρειάζομαι Buck, μη φεύγεις.
Μην ανησυχείς, δεν θα σε απογοητεύσω.
Θα είσαι ασφαλής εδώ.
Ωραία, βρήκα μια μπαταρία.
Θα δεις Buck, θα σε
ενεργοποιήσουμε και πάλι.
Αυτό είναι που πρέπει να πάρουμε.
Έτοιμος;
Τι συμβαίνει;
Τα τέρατα που μοιάζουν με
βράχους; Αυτά σε τρομάζουν;
Μην ανησυχείς, αν το κάνουμε
ήσυχα, δεν θα μας δουν.
Έλα. Πάμε.
Σταμάτα, άσε με να πάω, πρέπει.
Δεν μπορούμε να αφήσουμε τον Buck έτσι.
Περίμενέ με εδώ.
Θα πάω μόνος.
Flash;
Εϊ Flash, πρόσεχε.
Οχι τόσο γρήγορα.
Τρέξε, Flash.
Flash;
Λυπάμαι που σε έβαλα
σε τόσο μεγάλο κίνδυνο.
Δεν θέλω να σε χάσω με τίποτα.
Μην ανησυχείς, θα σε φροντίσω εγώ.
Ό, τι και να γίνει, μείνε ακίνητος.
Είμαι εντάξει Flash, σε λίγο έρχομαι.
Ακούει κανείς;
Βοήθεια!
Σας παρακαλώ!
Υπάρχει κανείς;
Ποτέ δεν θα φύγω από δω.
Ποτέ δεν θα ξαναδώ τους γονείς μου.
Εντάξει τώρα, μείνε ακίνητος.
Αυτή τη φορά θα πετύχει.
Είσαι καλά, Flash;
Σ' ευχαριστώ, μου έσωσες τη ζωή.
Κάνε λίγη υπομονή Flash, θα
είμαστε στο σπίτι σύντομα.
Έχεις δίκιο Buck.
Δεν μπορώ να κάνω ό, τι θέλω.
Το πιο σημαντικό είναι ότι
συνεχίζεις να στέλνεις το σήμα.
Χάρη σ' αυτό θα σωθούμε.
Με τον Flash, θα συνεχίσουμε
την εξερεύνηση του πλανήτη.
Θα δεις, θα προστατεύουμε
ο ένας τον άλλον.
Αν είμαστε μαζί, τίποτα δεν
θα μπορέσει να μας νικήσει.
Μαμά, μπαμπά, θα σας περιμένω,
για όσο χρειαστεί.
10 ΜΗΝΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Θα σε πιάσω Flash.
Έχασες!
Εντάξει, εδώ είμαστε.
Αλλά Flash,
Δουλεύουμε αυτό το σχέδιο για εβδομάδες.
Δεν γίνεται να φας όλα τα δολώματα.
Περνάει από εδώ κάθε μέρα.
Με όλο αυτό το δόλωμα, θα
πρέπει να εμφανιστεί σύντομα.
Μην κάνεις θόρυβο, γιατί
ούτε τώρα θα τα καταφέρουμε.
Το έχουμε χάσει τουλάχιστον 50 φορές.
Τι;
Κιόλας;
Ωχ όχι.
Έλα, είναι εντάξει.
Κυνήγα τον από δω.
Εγώ θα πάω απ' την
άλλη για να κόψω δρόμο.
Παρακαλώ.
Ναι, καλή δουλειά Flash.
Το έχουμε;
Το έχουμε! Το έχουμε Flash!
Το έχουμε! Το έχουμε!
Το έχουμε! Ελα.
Κόλλα πέντε!
Είσαι ο καλύτερος.
Ξέρεις κάτι;
Είμαστε μια τρομερή ομάδα οι δυο μας.
Οι φωτογραφίες που έχω
τραβήξει είναι μοναδικές.
Ορίστε, το ποπ κορν είναι έτοιμο.
Ας πάμε στο σαλόνι.
Περίμενε.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Είναι ένας...
ένας ανιχνευτής;
Αυτό σημαίνει... ότι κάποιος έρχεται.
Θα δω τους γονείς μου.
Και τον Buck.
Είπε ότι θα ενεργοποιηθεί
όταν έρθει ο ανιχνευτής.
Ο Buck θα ξυπνήσει.
Έλα, πάμε σ' αυτόν.
Εντάξει, θα πάω μόνος.
Buck, τι κάνεις, έλα.
Ξύπνα, έχει φτάσει ένας ανιχνευτής.
Είναι τελείως άδεια.
Δεν μπορείς να στείλεις πλέον σήμα.
Πήγαινε να κρυφτείς μέχρι να γυρίσω.
Αυτή τη φορά δεν πρέπει να τα ξυπνήσω.
Έμεινα από καύσιμα, τώρα μάλιστα.
Ναι, τα καταφέραμε!
Flash.
Flash, πρέπει να γυρίσουμε πίσω.
Εσύ βρες τη μπαταρία και εμείς
θα σου ανοίξουμε δρόμο, εντάξει;
Ωχ, όχι, ο προβολέας
δεν φτάνει τόσο μακριά.
Ώρα για μαρμελάδες φρούτων, μάγκες μου.
Ωχ. Υπάρχουν κι άλλα;
Πότε θα τα ξεφορτωθούμε επιτέλους;
Φρένο!
Flash, πιάσε!
"Χαμογελάστε".
Ευχαριστώ για την φωτογραφία.
Ναι, η συλλογή ολοκληρώθηκε!
Γρήγορα, ας πάμε πίσω στον Buck.
Buck.
Κ. William, εσείς είστε;
Ε, ποιος άλλος;
Μου έλειψες, σκουριασμένε κουβά.
Για άλλη μια φορά δεν
τήρησες τις εντολές μου.
Θα πρέπει να πήρες τεράστιο ρίσκο
για να πάρεις αυτήν την μπαταρία.
- Ναι αλλά. εεε...
- Αυτό είναι απίστευτο!
Τι θάρρος, είμαι τόσο
περήφανος για σένα.
Και αυτό το μεγαλόσωμο πλάσμα..
Είναι... Αχ.
Ναι. Είστε εσείς, κ. Flash.
Ο ανιχνευτής έλαβε σήμα μας.
Αυτό είναι, κ. William.
Επιτέλους θα πάτε στο σπίτι σας.
Πάω σπίτι.
Ο ανιχνευτής μας στέλνει ένα μήνυμα.
Χαιρετίσματα.
Εδώ ο ανιχνευτής RO-0612.
Το αίτημα διάσωσής σας έγινε δεκτό.
Μια κάψουλα θα φτάσει σε
σας σε λιγότερο από 24 ώρες.
Αυτό είναι πολύ ωραίο, θα το πάρω.
Ναι, αυτό πρέπει να το δοκιμάσουν.
Δεν έχουμε κάτι τέτοιο στη γη.
Α, κι αυτό, η μαμά και ο
μπαμπάς θα το λατρέψουν.
Α, και...
- Έλα, βιάσου, κ. William.
Η κάψουλα θα είναι εδώ πολύ σύντομα.
Προσπαθώ Buck.
Σ' ευχαριστώ για όλα.
Ποτέ δεν θα γυρνούσα στο
σπίτι μου χωρίς τη βοήθειά σου.
Αντίο φίλε μου.
Λοιπόν, τι περιμένετε;
Έλα, μην ανησυχείτε.
Είναι εντάξει, υπάρχει αρκετός
χώρος και για τους τρεις μας.
Τι κάνεις;
Δεν καταλαβαίνω.
Πιστεύω ότι είναι ώρα να
πούμε αντίο, κ. William.
Εε; Τι;
Δεν θα έρθεις;
Πρέπει να πάμε, κ. William.
Αντίο, κ. Flash.
Αντίο Flash.
Νάτος.
Θα ξανάρθω για να σε δω Flash.
Το υπόσχομαι.
Μπαμπά;
Μαμά;
Μπαμπά! Μαμά!
Willy!
Είσαι καλά;
Ναι, ναι, είμαι εντάξει.
Αλλά πρέπει να σας
πω, ότι ήταν απίστευτο!
Έκανα έναν φίλο, το
όνομά του είναι Flash.
Με βοήθησε να ολοκληρώσω την αποστολή μου
και ο Buck... είναι φοβερό ρομπότ.
Και τα τέρατα που μοιάζαν με βράχους.
Ο Flash και γω τους νικήσαμε, επειδή
έπρεπε να πάρουμε μια μπαταρία για τον Buck.
Και υπήρχε κι ένα σκαθάρι, που
έσπασα το κέρατο του κατά λάθος...
Φτάσαμε στη γη λίγες μέρες αργότερα.
Ήταν απλά απίστευτο.
Όλοι έμειναν έκπληκτοι
από τη συλλογή μου.
Φυσικά, σκέφτομαι τον Flash όλη την ώρα,
και μου λείπει πολύ.
Μερικές φορές, αναρωτιέμαι γιατί
δεν ήθελε να έρθει μαζί μου στη γη.
Στη συνέχεια όμως σκέφτομαι,
ότι αν ήμουν στη θέση του,
θα ήθελα να μείνω σ' αυτόν τον πλανήτη.
Πάνω απ' όλα, είναι το σπίτι του.
Ο πλανήτης του.
Υποθέτω..
ότι το δικό μου σπίτι,
είναι ΑΥΤΟΣ ο πλανήτης.
translated by sirof
@ subs4free.info